-Agregue el meta description en todas las páginas.
-Agregue el meta keywords en todas las páginas.
-Corregí las faltas de ortografía.
-Agregue la etiqueta Header.
-Agregue la etiqueta Footer.
-Hice cambios en los nombres de algunos archivos para que sea mas facil identificarlos.
-Hice cambios en los nombres de los Alt de las fotos de la página "galería".
-Agregue etiquetas h1, h2, h3, etc. donde me parecia correcto agregarlas.
-Agregue la etiqueta Article donde me parecio correcto.
-Agregue la etiqueta section donde me parecio correcto.
